Witaj jestem „xyz” i mam za zadanie pomóc
ci w wyekwipunkowaniu cie na tą niebezpieczną
podróż. Ach pewnie po tak dzikiej nocy panicz
zapomniał że już jutro wyrusza w rejs. To
może po krótce ci przypomne bo widze że nieźle
przygrzmociłeś w nocy głową i masz
zaniki pamięci, ale nic to. Powoli sobie
będziemy razem przypominać. A więc drogą wstępu
sprawdźmy jak z tobą jest źle? Jak ci na imię?
(...) Hmm... myślałem że jest lepiej a jednak...
no cóż. Wybierzmy sie na krótką przebieżkę.
Może na niej sobie coś przypomnisz...
A, jakbyś nie pamiętał jak się chodzi, to
spieszę z pomocą: biegasz za pomocą klawiszy
A oraz D, a skaczesz dzięki spacji. Gdybyś kiedyś
chciał się zabić, naciśnij Backspace.